# Приложение Angular Todo

### Как запускать

Для локального запуска необходимо установить зависимости:

  - Устанавливаем Node.js

В командной строке из каталога репозитория набираем:
  - `npm install`

После установки всех зависимостей запускаем (эта команда не пересобирает папку dist!)

  - `npm run start`

Если необходима пересборка приложения (папка dist) - то воспользуйтесь командой

  - `npm run serve`


### Комментарии по заданию

- Для разворачивания клиентской части использовался Yeoman-генератор http://fountainjs.io/ c небольшими изменениями в конфиге вебпака. В нем для сборки используется связка Gulp + Webpack
- В качестве API для todos используется firebase. Было интересно сделать приложение с асинхронными запросами (более простой вариант - localstorage) и при этом попробовать данный сервис и вообще backendless приложение.
- Для работы с данными испольузется ng-redux - обертка над библиотекой Redux.
- Приложение в целом написано в стиле одногостороннего потока данных. Везде где можно - используется одностороннее связывание.
- Приложение имеет компонентную архитектуру, писать свои директивы не понадобилось.
- Для деплоя на Heroku используется простой сервер на express.js
- Сам кусок TODO сделан в виде отдельного модуля. Он ничего не знает о сервисах, апи и вообще о приложении. Идею такого компонента-модуля позаимствовал из стайлгайда - https://toddmotto.com/rewriting-angular-styleguide-angular-2
- Везде, где возможно, используются возможности ES6-7. Интересно было написать именно в таком стиле